Repository: AlexAnYang/WakeOnLAN
Catalog: Search.*.resx
Languages: zh_tw

# SearchBegin.Text
source: Begin Search
zh_tw: 開始搜尋

# SearchBegin.ToolTip
source: Begin searching for machines
zh_tw: 開始搜尋電腦

# ch_Name.Text
source: Name
zh_tw: 名稱

# ch_OS.Text
source: Operating System
zh_tw: 運作系統

# ch_Interface.Text
source: Interface ID
zh_tw: 聯繫裝置身分

# ch_IP.Text
source: IP Address
zh_tw: IP位址

# ch_MAC.Text
source: Mac Address
zh_tw: 網路介面卡識別碼位址

# cancelSearch.Text
source: Cancel
zh_tw: 取消

# cancelSearch.ToolTip
source: Stop searching
zh_tw: 停止搜尋電腦

# Label2.Text
source: Ending IP Address
zh_tw: 結束IP位址

# Label1.Text
source: Starting IP address
zh_tw: 開始IP位址

# CheckAllButton.Text
source: Check All
zh_tw: 檢查全部

# UnCheckAllButton.Text
source: UnCheck All
zh_tw: 所有未檢查的

# closeButton.Text
source: Cancel
zh_tw: 取消

# OKButton.Text
source: OK
zh_tw: 確定

# $this.Text
source: Search for machines
zh_tw: 搜尋電腦
